قدمت ContractsCounsel المساعدة لـ 419 عميلًا فيما يتعلق بعقود الإيجار التجاري وتحتفظ بشبكة تضم 214 محامي عقاري متاحين يوميًا. يمتلك هؤلاء المحامون مجتمعيًا 71 تقييمًا لمساعدتك في اختيار أفضل محامي لاحتياجاتك. يقيم العملاء المحامين في شؤون عقود الإيجار التجاري بتقييم 4.97.
ما هو عقد الإيجار التجاري؟
عقد الإيجار التجاري هو وثيقة قانونية تحدد الشروط والأحكام بين المالك والمستأجر لاستئجار عقار تجاري. إنه اتفاق قانوني ملزم يتم بين المالك، أو "المؤجر" (غالبًا مالك العقار أو شركة الإدارة للعقار)، ومستأجر العمل، أو "المستأجر"، الذي يجب اتباعه.
•	يوفر إطارًا واضحًا للعلاقة بين المالك والمستأجر.
•	يحمي اتفاق الإيجار مصالح الطرفين.
•	يضمن الامتثال للقوانين المحلية والولائية التي تحكم العقارات التجارية.
ما الذي يتضمنه اتفاق عقد الإيجار التجاري؟
يحدد اتفاق عقد الإيجار التجاري حقوق والتزامات "المستأجر" و"المؤجر". يتضمن الشروط والأحكام التالية:
•	اسماء ومعلومات الطرفين
•	عنوان ومعلومات أساسية عن العقار
•	نوع المبنى التجاري الذي تستأجره
•	مساحة المساحة
•	مدة الإيجار وشروط تجديد الإيجار
•	تكلفة الإيجار وموعد سداده
•	تكلفة الوديعة الأمنية.
•	توضيح كيف يمكنك استخدام المساحة المستأجرة
•	توضيح التغييرات أو التجديدات التي يمكنك إجراؤها. قد يشرح أيضًا ما إذا كان صاحب العمل أو مالك العقار مسؤولًا عن هذه التغييرات
•	المرافق أو الأجهزة التي يوفرها الإيجار
انظر إلى عقود الإيجار التجاري حسب الولاية
•	ألاباما
•	ألاسكا
•	أريزونا
•	أركنساس
•	كاليفورنيا
•	كولورادو
•	كونيتيكت
•	ديلاوير
•	منطقة العاصمة
•	فلوريدا
•	جورجيا
•	هاواي
•	أيداهو
•	إلينوي
•	إنديانا
•	أيوا
•	كانساس
•	كنتاكي
•	لويزيانا
•	ماين
•	ماريلاند
•	ماساتشوستس
•	ميشيغان
•	مينيسوتا
•	ميسيسيبي
•	ميزوري
•	مونتانا
•	نبراسكا
•	نيفادا
•	نيو هامبشاير
•	نيو جيرسي
•	نيو مكسيكو
•	نيويورك
•	نورث كارولينا
•	نورث داكوتا
•	أوهايو
•	أوكلاهوما
•	أوريغون
•	بنسلفانيا
•	رود آيلاند
•	كارولينا الجنوبية
•	داكوتا الجنوبية
•	تينيسي
•	تكساس
•	يوتا
•	فيرمونت
•	فرجينيا
•	واشنطن
•	فرجينيا الغربية
•	ويسكونسن
•	وايومنغ
اتفاقيات الإيجار التجاري الشائعة
•	الإيجار الصافي: يكون الإيجار الصافي عندما تكون مسؤولًا عن دفع الإيجار الأساسي بالإضافة إلى فواتير المرافق والصيانة والتأمين. يتم تقسيم هذا الإيجار التجاري الشائع إلى فئات أكثر تحديدًا:
o	الإيجار الصافي الفردي: على الرغم من عدم شيوعه، إلا أن الإيجار الصافي الفردي هو الأكثر بساطة بين الإيجارات الصافية. كمستأجر، أنت مسؤول عن دفع الإيجار وضرائب الممتلكات للمساحة.
o	الإيجار الصافي المزدوج: أنت مسؤول عن دفع الإيجار وضرائب الممتلكات وتأمين المبنى. يجب على المالك دفع تكاليف المرافق والصيانة وأي نفقات أخرى قد تنشأ. هذا النوع من الإيجار شائع للمباني ذات المستأجرين المتعددين نظرًا لأن صاحب العقار مسؤول ماليًا عن المشاكل الهيكلية. ستختلف المبلغ الذي تدفعه استنادًا إلى كمية المساحة التي تستأجرها.
o	الإيجار الصافي الثلاثي: مع هذا النوع من الإيجار، يمكن أن يكون للممتلكات مزايا كبيرة. كمستأجر، أنت مسؤول عن معظم التكاليف المتعلقة باحتلالك للمساحة التجارية. تدفع الإيجار وتكاليف الصيانة والتأمين والضرائب والمرافق والإصلاحات العقارية القياسية. يجب التحلي بالحذر عند اتخاذ قرار بشأن ما إذا كنت ترغب في عقد إيجار صافي ثلاثي، حيث يمكن أن تكون مسؤولًا عن تكاليف عالية، مثل تلف HVAC أو سقف متسرب. الميزة في أن الإيجار الأساسي لهذه العقارات يميل إلى أن يكون أقل.
o	الإيجار الصافي القابل للإصدار: هذا الإيجار يشبه إلى حد كبير الإيجار الصافي الثلاثي، ولكن لديك مصالح أكبر في المساحة التي تستأجرها نظرًا إلى أن المستأجر لا يمكنه إنهاء الإيجار حتى لو أصبح العقار غير قابل للاستخدام. أنت مسؤول عن أي مخاطر مرتبطة بالمساحة التجارية، مثل الكوارث الطبيعية أو الحرائق. هذه الأنواع من الإيجارات نادرة إلى حد ما، على الرغم من أن الفائدة للمستأجرين هي أن لدى صاحب العقار أقل حقوق إنهاء.
•	الإيجار الإجمالي: هناك نوعان من الإيجارات الإجمالية قد تراهما كمستأجر لعقار تجاري:
o	الإيجار الإجمالي بالخدمة الكاملة: تدفع مبلغ إيجار ثابت كل شهر. كصاحب عمل، هذا هو أسهل إيجار للتخطيط له لأنه يمكنك توقع دفع نفس المبلغ الثابت كل شهر. يتحمل صاحب العقار مسؤولية جميع النفقات الأخرى، بما في ذلك التأمين والمرافق والضرائب ورسوم إدارة الممتلكات.
o	الإيجار الإجمالي المعدل: مع هذا الإيجار، يظل صاحب العقار مسؤولًا عن التأمين والمرافق والضرائب ورسوم إدارة الممتلكات. بالإضافة إلى دفع الإيجار الثابت الخاص بك كل شهر، أنت أيضًا مسؤول عن أي زيادات تدريجية في تكاليف التشغيل. على سبيل المثال، إذا زادت فجأة ضرائب الممتلكات للمبنى، قد تضطر إلى دفع جزء من تلك الزيادة.
•	الإيجار بنسبة: المطاعم والبائعون هم الأعمال التجارية الأكثر احتمالًا لتوقيع عقود إيجار بنسبة. عمومًا، تراها تستخدم مع الشركات التي تمتلك حجم مبيعات متغير، حيث يتكيف الإيجار مع إيراداتهم. تعتبر عقود الإيجار بنسبة عندما تدفع الإيجار الأساسي ونسبة من إجمالي دخل عملك. قبل توقيع العقد، ستتفق أنت وصاحب العقار على نسبة محددة. كلما جنت أعمالك أكثر، كلما دفعت لصاحب العقار (على الرغم من أن النسبة ستظل ثابتة). تساعد هذه النوعية من الإيجارات صاحب العمل وصاحب العقار على العمل معًا لزيادة أرباح العمل. هذا هو إيجار ذكي للاختيار إذا كنت ترغب في المساعدة في جهود الترويج.
انظر إلى تسعير عقود الإيجار التجاري حسب الولاية
•	ألاباما
•	ألاسكا
•	أريزونا
•	أركنساس
•	كاليفورنيا
•	كولورادو
•	كونيتيكت
•	ديلاوير
•	منطقة العاصمة
•	فلوريدا
•	جورجيا
•	هاواي
•	أيداهو
•	إلينوي
•	إنديانا
•	أيوا
•	كانساس
•	كنتاكي
•	لويزيانا
•	ماين
•	ماريلاند
•	ماساتشوستس
•	ميشيغان
•	مينيسوتا
•	ميسيسيبي
•	ميزوري
•	مونتانا
•	نبراسكا
•	نيفادا
•	نيو هامبشاير
•	نيو جيرسي
•	نيو مكسيكو
•	نيويورك
•	نورث كارولينا
•	نورث داكوتا
•	أوهايو
•	أوكلاهوما
•	أوريغون
•	بنسلفانيا
•	رود آيلاند
•	كارولينا الجنوبية
•	داكوتا الجنوبية
•	تينيسي
•	تكساس
•	يوتا
•	فيرمونت
•	فرجينيا
•	واشنطن
•	فرجينيا الغربية
•	ويسكونسن
•	وايومنغ
مصطلحات عقود الإيجار التجاري التي يجب عليك معرفتها
قبل توقيع أي شيء، تعرف على هذه المصطلحات الخاصة بعقود الإيجار التجاري:
•	الإيجار الإضافي: الإيجار الذي يجب عليك دفعه بالإضافة إلى الإيجار الأساسي المحدد. قد يتضمن إضافات مثل رسوم الوقوف، صيانة المناطق المشتركة، أو الصيانة الطارئة.
•	الوكيل: شخص قد يمثل المالك أ